# Файловый менеджер

* Функциональность: настоящее приложение позволяет обрабатывать файловую структуру, а также импортировать, сохранять в базе данных и экспортировать 
элементы файловой системы. 
В приложении реализовано API. 

* Логика работы приложения: 
1. С помощью команды imports (http://localhost:8080/imports) в программу загружается строка, преобразуемая 
внутри метода в объект типа JSONObject. Происходит построение файловой системы (выстраивается отношение "родитель -
ребенок", у родительских папок указывается перечень дочерних папок и файлов). Затем сформированная структура 
сохраняется в базе данных (в данном приложении используется PostgreSQL).
2. С помощью команды Nodes/{id} (http://localhost:8080/Nodes/{id}) можно получить информацию о файле или папке (типе, 
их родительской папке, размере, URL, папках и файлах, входящих в указанную папку).
3. С помощью команды delete (http://localhost:8080/delete/{id}) можно удалить выбранную папку или файл. При этом в родительской
папке изменится информация о дочерних папках, совокупном размере папки, соответствующим образом поменяется структура.

* В случае изменения или удаления элементов файловой структуры соответствующие изменения автоматически 
вносятся в базу данных. 

* Особенности работы: 

Изначально импортируется JSON. В нем указывается:
- id файла или папки
- type (FOLDER  или FILE)
- size (в случае, если type - FOLDER - не указываем)
- parentID (id родительской папки)
- URL

Элементы, импортированные повторно, обновляют текущие. Изменение типа элемента с папки на файл и с файла на папку 
не допускается.Порядок элементов в запросе является произвольным.
	Основные характеристики:  
          - id каждого элемента является уникальным среди остальных элементов
          - поле id не может быть равно null
          - родителем элемента может быть только папка
          - принадлежность к папке определяется полем parentId
          - элементы могут не иметь родителя (при обновлении parentId на null элемент остается без родителя)
          - поле url при импорте папки всегда должно быть равно null
          - поле size при импорте папки всегда должно быть равно null
          - поле size для файлов всегда должно быть больше или равно 0
          - при обновлении элемента обновленными считаются **все** их параметры
          - в одном запросе не может быть двух элементов с одинаковым id.